Repository: NJUPT-SAST/sast-evento
Catalog: ui/locale/*.po
Languages: zh

# LoginOverlay
source: Developed by SAST.C++ Group
zh: 使用 Link 登录

# LoginOverlay
source: Developed by SAST.C++ Group
zh: 访客登录

# LoginOverlay
source: Developed by SAST.C++ Group
zh: SAST.C++组开发

# MenuOverlay
source: Logout
zh: 请登录

# MenuOverlay
source: Logout
zh: 个人资料

# MenuOverlay
source: Logout
zh: 历史活动

# MenuOverlay
source: Logout
zh: 纪念卡

# MenuOverlay
source: Logout
zh: 功能还在开发中，咕咕咕 😣

# MenuOverlay
source: Logout
zh: 设置

# MenuOverlay
source: Logout
zh: 关于

# MenuOverlay
source: Logout
zh: 退出登录

# AboutPage
source: Reload
zh: 更新日志

# AboutPage
source: Reload
zh: 更新

# AboutPage
source: Reload
zh: 取消

# AboutPage
source: Reload
zh: 关于

# AboutPage
source: Reload
zh: 版本信息

# AboutPage
source: Reload
zh: 检查更新

# AboutPage
source: Reload
zh: 漏洞报告

# AboutPage
source: Reload
zh: 网页端

# AboutPage
source: Reload
zh: GitHub 仓库

# AboutPage
source: Reload
zh: 项目依赖

# AboutPage
source: Reload
zh: 开源协议

# AboutPage
source: Reload
zh: 贡献者

# AboutPage
source: Reload
zh: 重新加载

# DiscoveryPage
source: Latest Events
zh: 暂时还没有活动哦

# DiscoveryPage
source: Latest Events
zh: 正在进行的活动

# DiscoveryPage
source: Latest Events
zh: 重新加载

# DiscoveryPage
source: Latest Events
zh: 最新的活动

# SettingPage
source: Cache has been cleared
zh: 设置

# SettingPage
source: Cache has been cleared
zh: 主题

# SettingPage
source: Cache has been cleared
zh: 跟随系统

# SettingPage
source: Cache has been cleared
zh: 浅色

# SettingPage
source: Cache has been cleared
zh: 深色

# SettingPage
source: Cache has been cleared
zh: 下次启动时生效

# SettingPage
source: Cache has been cleared
zh: 活动开始前提醒

# SettingPage
source: Cache has been cleared
zh: 活动结束后提醒反馈

# SettingPage
source: Cache has been cleared
zh: 关闭窗口后最小化到托盘

# SettingPage
source: Cache has been cleared
zh: 磁盘缓存：

# SettingPage
source: Cache has been cleared
zh: 清除缓存

# SettingPage
source: Cache has been cleared
zh: 缓存已清除

# HighlightBlock
source: UNKNOWN
zh: 报名中

# HighlightBlock
source: UNKNOWN
zh: 进行中

# HighlightBlock
source: UNKNOWN
zh: 已结束

# HighlightBlock
source: UNKNOWN
zh: 已取消

# HighlightBlock
source: UNKNOWN
zh: 未知状态

# DetailPage
source: Checked In
zh: 签到

# DetailPage
source: Checked In
zh: 请输入签到码

# DetailPage
source: Checked In
zh: 取消

# DetailPage
source: Checked In
zh: 重新加载

# DetailPage
source: Checked In
zh: 反馈

# DetailPage
source: Checked In
zh: 参与完本次活动，有什么想说的吗，快告诉我们吧

# DetailPage
source: Checked In
zh: 提交

# DetailPage
source: Checked In
zh: 取消报名

# DetailPage
source: Checked In
zh: 报名

# DetailPage
source: Checked In
zh: 已签到

# CommentItem
source: Network Error :(
zh: 参与完本次活动，有什么想说的吗，快告诉我们吧

# CommentItem
source: Network Error :(
zh: 提交

# CommentItem
source: Network Error :(
zh: 网络错误 X.X

# HistoryPage
source: Reload
zh: 历史活动

# HistoryPage
source: Reload
zh: 重新加载

# SearchPage
source: Nothing
zh: 在找什么部门呢

# SearchPage
source: Nothing
zh: 重新加载

# SearchPage
source: Nothing
zh: 这个部门还没有活动哦

# SearchPage
source: Nothing
zh: 什么都没有呢

# App
source: Schedule
zh: 活动广场

# App
source: Schedule
zh: 部门活动

# App
source: Schedule
zh: 活动日程
